Thì ngay đây là một nơi mà rất là linh
thiêng đối với người con Phật và nó là
một sự kiện rất là trọng đại cho chúng
sinh vì Đức Phật chúng ta sinh ở nơi
đây. Đây là một sự kiện rất là hy hữu.
Nếu như chúng ta có tư duy thiền quán
thì tâm chúng ta được rất là hoan hỉ vì
cái sự đàn sinh của ngài rất là cao quý.
Vì là không ai ở trên thế gian này có
cái
sự sinh ra như vậy. Khi mình ngồi mình
tư duy thì mình có rất là nhiều những
cái hạnh phúc mà trong Phật pháp gọi là
tam thượng tâm. Mình thấy mình may mắn,
mình thấy mình có cái duyên gì đó thật
là thù thắng. Cho nên mình mới biết được
các cái sự việc này. Mình cứ tính như là
cái lúc đầu đời của chúng ta đi. U u u
mê mê toàn là đi đến đền điện động phủ
toàn là như thế thôi. Không biết là mình
kiếp trước gieo cái nhân gì mà lại biết
được cái việc làm. Thấy người ta bảo do
bà cô bắt bây giờ bà cô mình xin vàng mã
của vòng dây chuyền. Chúng ta cứ thế mà
theo thôi, không có một tư duy gì nữa,
không một sự xác chứng nào nữa. Cứ vậy,
cứ vậy đến cuối cùng đi hết đồng đèn
điện cái nào rồi hết rồi thì chúng ta
chốt lại một câu số nó thế.
Cho nên đến lúc đó chúng ta tự chúng ta
sẽ mất lòng tin và các vị buông xuôi, có
khi tìm đến cái kết liễu cuộc đời. Thế
nhưng khi chúng ta bảo với Phật biết tất
cả là tại mình và Phật dạy cho mình ngay
hiện tại chỉnh sử hành vi từ bất thiện
thành thiện làm mọi việc thay đổi. Đúng
là ánh sáng, đúng là con
đường, đúng là vô tận mang đến hạnh phúc
thiết thực ngay trong hiện tại. có nhân
quả ngay trong hiện tại.
[âm nhạc]